Repository: rafaelSwi/MenuBarUSB
Catalog: MenuBarUSB/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# fast_traffic_monitor_description
source: On average, network traffic updates every 2 seconds. Enabling this option will reduce this to less than half a second, causing CPU usage to increase dramatically.
ja: 平均してネットワークトラフィックは2秒ごとに更新されます。このオプションを有効にすると、更新間隔が0.5秒未満に短縮され、CPU使用率が大幅に上昇します。
ko: 평균적으로 네트워크 트래픽은 2초마다 업데이트됩니다. 이 옵션을 활성화하면 업데이트 주기가 0.5초 미만으로 줄어들어 CPU 사용량이 크게 증가합니다.
zh_hans: 平均而言，网络流量每 2 秒更新一次。启用此选项后，更新间隔将缩短至不到半秒，从而显著增加 CPU 使用率。

source: Status:
ja: ステータス:
ko: 상태:
zh_hans: 状态：

# exit_settings_and_resume
source: Exit settings and resume monitoring
ja: 設定を終了して監視を再開
ko: 설정을 종료하고 모니터링 재개
zh_hans: 退出设置并恢复监控

source: Make all visible again
ja: すべてを再び表示
ko: 모두 다시 보이게 하기
zh_hans: 重新显示全部

# show_previously_connected
source: Show all previously connected devices
ja: 以前接続されたすべてのデバイスを表示
ko: 이전에 연결된 모든 장치 표시
zh_hans: 显示所有曾连接的设备

# show_previously_connected_description
source: Normally, the list only displays connected devices. However, this option is useful if you want the list to continue displaying devices even after they're disconnected.
ja: 通常、リストには接続されているデバイスのみが表示されます。ただし、このオプションは、切断後もデバイスを表示し続けたい場合に便利です。
ko: 일반적으로 목록에는 연결된 장치만 표시됩니다. 하지만 이 옵션은 장치가 분리된 후에도 목록이 계속 장치를 표시하도록 하려는 경우 유용합니다.
zh_hans: 通常，列表仅显示已连接的设备。但如果你希望列表在设备断开后仍继续显示设备，这个选项很有用。

# stored_indicator
source: Indicator for previously connected devices
ja: 以前接続されたデバイスのインジケーター
ko: 이전에 연결된 장치를 위한 표시기
zh_hans: 先前连接设备的指示器

# stored_indicator_description
source: USB devices that have been disconnected will have a little icon before their name.
ja: 切断された USB デバイスには、その名前の前に小さなアイコンが表示されます。
ko: 분리된 USB 장치에는 이름 앞에 작은 아이콘이 표시됩니다.
zh_hans: 已断开连接的 USB 设备将其名称前面带有一个小图标。

source: Disconnected
ja: 切断済み
ko: 연결 해제됨
zh_hans: 已断开

# delete_device_history
source: Forget all previously connected devices
ja: 接続されたデバイスの履歴を消去
ko: 연결된 장치 기록 지우기
zh_hans: 清除已连接设备历史

source: Remove from history
ja: 履歴から削除
ko: 기록에서 제거

# enabling_this_will_cause_restart
source: Enabling this will cause the app to restart
ja: これを有効にするとアプリが再起動します
ko: 이 기능을 활성화하면 앱이 다시 시작됩니다

source: Hide button
ja: ボタンを非表示にする
ko: 버튼 숨기기

source: Force English
ja: 英語を強制する
ko: 영어로 강제 설정

# force_english_description
source: The default language will always be English regardless of your operating system language.
ja: デフォルトの言語は常に英語になり、OSの言語設定には関係ありません。
ko: 기본 언어는 운영체제 언어와 관계없이 항상 영어로 설정됩니다.

source: Disable haptic feedback
ja: ハプティックフィードバックを無効にする
ko: 햅틱 피드백 비활성화

# disable_haptic_feedback_description
source: Specific actions trigger a soft vibration on the trackpad, providing a refined sense of interaction, especially through hover gestures.
ja: 特定の操作でトラックパッドが軽く振動し、特にホバージェスチャーによって洗練された操作感を提供します。
ko: 특정 동작이 트랙패드에서 부드러운 진동을 트리거하여, 특히 호버 제스처를 통해 정교한 상호작용 경험을 제공합니다.

source: Restore name
ja: 名前を復元
ko: 이름 복원

source: Open Legacy Settings
ja: 古い設定を開く
ko: 이전 설정 열기

source: Copy All Properties
ja: すべてのプロパティをコピー
ko: 모든 속성 복사

source: New Heir
ja: 新しい継承者
ko: 새 상속자

source: Kill Inheritance
ja: 継承を解除
ko: 상속 제거

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Clear all inheritances
ja: すべての継承をクリア
ko: 모든 상속 지우기

source: Security Mode
ja: セキュリティモード
ko: 보안 모드

# disable_context_menu_heritage
source: Disable heritage in context menu
ja: コンテキストメニューの継承を無効化
ko: 컨텍스트 메뉴에서 상속 비활성화

# disable_context_menu_heritage_description
source: Heritage options no longer appear.
ja: 継承オプションは表示されなくなります。
ko: 상속 옵션이 더 이상 표시되지 않습니다.

source: Show scrollbar
ja: スクロールバーを表示
ko: 스크롤바 표시

# show_scrollbar_description
source: A scrollbar appears automatically when the list exceeds the visible area.
ja: リストが表示領域を超えると、自動的にスクロールバーが表示されます。
ko: 목록이 표시 영역을 초과하면 스크롤바가 자동으로 나타납니다.

# index_indicator
source: Item position indicator
ja: 項目位置インジケーター
ko: 항목 위치 표시기

# index_indicator_description
source: A number displayed next to each device showing its position in the list.
ja: 各デバイスの横にリスト内の位置を示す番号が表示されます
ko: 각 장치 옆에 목록 내 위치를 표시하는 숫자가 표시됩니다

source: Show toolbar
ja: ツールバーを表示
ko: 도구 모음 표시

source: Hide toolbar
ja: ツールバーを非表示
ko: 도구 모음 숨기기

# show_toolbar_description
source: Shows a toolbar at the top of the list containing some useful options and a connected devices count.
ja: リストの上部に便利なオプションと接続されたデバイス数を含むツールバーを表示します。
ko: 목록 상단에 유용한 옵션과 연결된 장치 수를 포함한 도구 모음을 표시합니다.

source: On/Off
ja: オン/オフ
ko: 켜기/끄기

source: Disable all
ja: すべて無効にする
ko: 모두 비활성화

# window_size_tiny
source: Tiny
ja: 小
ko: 작게

# window_size_normal
source: Default
ja: 標準
ko: 기본

# window_size_big
source: Big
ja: 大
ko: 크게

# window_size_verybig
source: Very Big
ja: とても大きい
ko: 아주 크게

# window_size_huge
source: Huge
ja: 巨大
ko: 거대

source: Window Width
ja: ウィンドウ幅
ko: 창 너비

source: List Width
ja: リスト幅
ko: 목록 너비

# hold_to_reset
source: (HOLD)
ja: (長押し)
ko: (길게)

source: Switch to clock
ja: 時計に切替
ko: 시계로 전환

source: Switch to device count
ja: デバイス数に切替
ko: 기기 수로 전환

# info_abbreviation
source: INFO
ja: 情報
ko: 정보
